NAVARATRI PUJA
17.10.1999 - Cabella, Italia
În seara aceasta ne-am adunat aici
pentru a-i oferi o Puja lui Shri Devi,
lui Shri Mahakali, cum o mai putem numi,
sau lui Shri Durga.
De-a lungul timpului Ea a luat atât de multe forme
pentru a ucide forțele negative,
care încercau să creeze necazuri
sau să pună piedici,
sau chiar să împiedice creșterea
oamenilor care erau
buni și gentili.
Ea a luat diferite forme,
asa cum știm,
pentru a distruge atât de mulți rakshasas,
atâția oameni care făceau rău.
De asemenea, voi nu știți,
dar în cele două războaie mondiale,
Ea a fost acolo pentru a proteja oamenii drepți.
Și astfel au putut supraviețui
planului ostil, planului malefic
pus la cale de oameni foarte cruzi și demonici.
Oamenii demonici au o mare capacitate de a urî
și de a-și exprima ura în orice mod posibil.
Unii se nasc cu adevărat răi, iar alții devin răi.
Atunci când se nasc răi
îi puteți recunoaște,
asta pentru că stilul lor este în întregime atât de agresiv
și atât de vindicativ în privința tuturor lucrurilor.
Însă ura nu are limite,
nu are deloc limite.
Asta pentru că, dacă urăsc,
dacă urăsc pe cineva,
atunci doar pentru a-și justifica ura,
vor spune tot felul de lucruri.
Doar pentru a o justifica.
Însă uneori nu vor nici măcar să își justifice ura.
Ei simt doar că urăsc
și că au acest drept fundamental de a urî.
Însă aceste forțe se unesc uneori pentru a forma
o personalitate demonică comună,
care încearcă să tortureze ființele umane și să le creeze necazuri.
Pot să ia orice nume, pot fi numite oricum,
dar sunt absolut sută la sută demonice.
Iar pentru astfel de persoane,
Dumnezeu Atotputernic nu are deloc milă sau compasiune.
Ei trebuie distruși,
iar aceasta este munca Zeiței -
care este o Mamă plină de compasiune și iubire - să-i distrugă.
Munca pe care trebuie să o facă Zeița e una foarte contradictorie:
să ucidă acești oameni,
pentru că, într-un interes mai larg, este important
ca astfel de oameni diabolici să fie complet distruși.
Dar ei nu sunt distruși de fapt.
Este doar ca și cum ar merge la închisoare pentru un timp.
Astfel, ei merg o perioadă în Iad, suferă,
iar apoi se întorc mult mai puternici
și încearcă din nou să tortureze oamenii buni și sfinți.
Este stilul lor comun peste tot în lume.
Pot veni în forma unui om foarte „bun”, a unui om foarte „gentil”,
sau al unui om care „știe foarte multe despre Dumnezeu”,
sau pot de asemenea, să spună că sunt capabili să vă dea Realizarea.
Sunt capabili de orice fel de minciuni,
pentru că au acea putere diabolică, acea putere de a face rău.
Deci recurg la tot felul de minciuni
și se proclamă ca fiind grozavi,
spunând că vă pot da un lucru sau altul.
De fapt, ei au venit pe pământ pentru a ruina ființele umane.
Am avut mulți astfel de oameni falși
și mulți oameni stupizi i-au urmat.
Ei nu au vorbit niciodată unul împotriva celuilalt.
Christos a spus:
„Diavolul nu va vorbi niciodată împotriva casei lui”.
Este ca și cum ar fi toți în aceeași casă
și locuind în aceeași casă nu pot vorbi,
nu pot vorbi despre ceva
care ar putea să le perturbe colectivitatea sau fraternitatea.
Fraternitatea lor este atât de mare,
încât oriunde se află, ei știu că sunt împreună.
Imaginați-vă:
toți oamenii răi să se grupeze și să se comporte în această manieră,
este extrem de surprinzător.
În acest sens ei sunt foarte colectivi.
Presupunând că unul a pus stăpânire pe un anumit domeniu,
el domină acolo.
Altul o face într-un alt mod.
Al treilea la fel. Nu există competiție între ei.
În cele din urmă, efortul lor este ca într-un fel sau altul,
să distrugă întreaga creație a lui Dumnezeu,
toți oamenii buni din lume,
care la final își vor primi Realizarea Sinelui
și care vor avea cunoașterea realității.
Acest gen de atmosferă atinge apogeul în Kali Yuga
și sunt atât de mulți oameni proști, stupizi,
care pot fi simpli, pot avea o natură bună,
dar sunt cufundați în marasm
de acțiunile diabolice ale acestor oameni,
asta în timp ce, chiar și oamenii buni uneori, le urmează exemplul.
Și ei încearcă să îi urmeze.
Este absolut surprinzător.
De ce să nu înțeleagă oamenii buni ce este bine și ce este rău?
Dar multora dintre ei le lipsește de asemenea discernământul
și de aceea încep să facă lucruri greșite.
Iar apoi continuă să justifice tot timpul
orice fac ca fiind un lucru drept,
ca fiind cel mai bun lucru, spunând că au dovada acestui fapt.
Acum, așa cum știți, au existat mulți oameni răi în Kali Yuga
și atât de mulți au dispărut deja de pe acest pământ
și nu ne mai pot tortura.
Dar mai există încă destui,
care sunt expuși acum.
Oamenii i-au expus atât de mult -
și nimeni nu poate expune pe cineva
fără nicio dovadă.
Dar ei au atâta curaj
și sunt atât de plini de încredere
că pot face ce doresc,
încât oricine încearcă să-i expună
sfârșește prin a fi cu siguranță distrus de ei.
Ei fac anumite lucruri.
În primul rând, vă inoculează idei greșite.
Vă spun: „Suntem măreți, suntem una, alta. Dumnezeu ne-a trimis”.
Spun tot felul de lucruri,
dar nu au nicio dovadă.
Iar ființele umane nu cer niciodată dovezi,
spre exemplu să întrebe: „Cum poți spune asta?
Care e dovada?”.
Deci soluția este Sahaja Yoga.
În Sahaja Yoga, aveți experiența, aveți dovada.
Apoi vă înălțați în această experiență.
Nu puteți deveni imediat un mare Sahaja Yoghin - e un fapt.
Trebuie să vă maturizați.
Unora le ia un anumit timp.
Altora le ia mai mult timp. Nu contează.
Dar vă maturizați.
Între timp, dacă mergeți din nou la acești oameni falși,
nu va mai exista nicio posibilitate,
nicio cale de a vă ridica din nou.
Mai ales cei care se înalță foarte sus în Sahaja Yoga, cred,
dacă se întâmplă să cadă, cad atât de jos.
Atunci chiar și un Sahaja Yoghin de rând
ar putea spune: „Mamă, uitați-vă la el unde a ajuns!”.
Deci cu toate aceste lucruri întâmplându-se,
responsabilitatea noastră
este să o venerăm pe Shri Mahakali din interiorul nostru.
Probabil nu suntem foarte conștienți de ce face Ea, de fapt.
Primul și cel mai important lucru este faptul că ne protejează.
Oriunde ați fi, orice ați face,
în orice pericol v-ați afla,
oricât de amenințătoare ar fi situația prin care treceți,
Ea vă protejează.
În primul rând, vă protejează.
Toți cei care îmi scriu cum au fost protejați,
cum au fost vindecați, cum au fost ajutați,
ar trebui să știe că toate acestea s-au întâmplat
datorită puterii lui Shri Mahakali din interiorul vostru.
Ea există în interiorul vostru.
Când o venerați pe Shri Mahakali,
o venerați de fapt pe Shri Mahakali din interiorul vostru.
Cu respectul cuvenit, trebuie să știți
că Shri Mahakali este o personalitate foarte sensibilă.
Este foarte sensibilă.
Dacă încercați să faceți vreun rău cuiva,
Ea vă va avertiza.
Vă va spune în multe moduri:
„Ceea ce faci este greșit. De ce faci rău acelei persoane?”.
Dar dacă nu vă căiți
și nu vă reveniți la normal,
Shri Mahakali vă abandonează.
De îndată ce vă abandonează, sunteți expuși
și deveniți vulnerabili la tot felul de lucruri nefaste.
Aș spune…
Ce se întâmplă cu bebelușul?
Deci, când o venerați, ce doriți de fapt?
Doriți ca Ea să vă protejeze.
Cu discernământul vostru, cu tendința voastră de a greși,
ați putea face ceva rău,
ați putea face ceva ce nu e bine pentru voi,
ceva ce poate fi foarte periculos pentru voi.
Dar Ea este cea care vă ghidează
cum să evitați toate pericolele.
Ei bine, Ea vă protejează viața,
vă protejează corpul fizic,
vă protejează toate organele corpului.
Ea este cea care vă dă întreaga securitate în viață.
În regatul Ei, vă veți simți complet în siguranță.
Nu vă va fi niciodată frică de nimic.
Doar pentru că ați părăsit regatul Ei, ați ieșit din interiorul lui,
doar din acest motiv vă este teamă.
Dar dacă sunteți sub frumoasa Ei îndrumare și sub binecuvântările Ei
nu vă va fi teamă niciodată să faceți ceva.
În același timp nu veți face nimic greșit.
De îndată ce veți încerca să faceți ceva greșit, Ea vă va împiedica.
Ea este cu adevărat cea care vă îndrumă.
Ea este cea datorită căreia existăm de fapt.
Fără Ea nu putem exista,
pentru că, în definitiv, Ea este
Puterea lui Shri Shiva.
Vă dăruiește atâtea lucruri.
De exemplu, vă dă relaxarea, somnul.
Vă dăruiește adevărul.
Vă spune ce este adevărat și ce nu.
Uneori oamenii, fiind prea mult absorbiți în egoul lor tot timpul,
încep să gândească: „Ce cred eu reprezintă adevărul”.
Atunci Ea este cea care le arată că nu e așa, creând o „maya”,
un gen de confuzie,
încât ei încep să gândească: „Ce este asta?”.
Ea este numită de asemenea „Cea care creează bhranti”,
adică vă învăluie în iluzie.
Ea vă cufundă în iluzie, de asemenea.
Vă testează, vă învăluie în iluzie
și tot Ea în cele din urmă vă scoate din iluzie.
Ea este Cea care vă oferă relaxarea,
pentru că preia toate responsabilitățile voastre,
vă preia toate problemele.
Ea este Cea care rezolvă toate problemele.
Numai noi uităm să i le abandonăm.
Dacă îi abandonați Ei toate problemele voastre,
ele se vor rezolva.
Nu doar atât, dar vă veți simți cu adevărat binecuvântați.
Nu numai la nivel fizic, ci și la nivel mental -
vă face mintea absolut liberă de griji.
Ea nu se îngrijorează
și nu vrea ca voi să vă îngrijorați.
Dacă vă îngrijorați,
Ea încearcă să vă arate că îngrijorându-vă o negați,
refuzați să o acceptați.
Îngrijorarea este ceva foarte comun,
iar oamenii se mândresc în a spune: „Oh, mi-am făcut griji”.
Cum vă puteți îngrijora când Mama voastră e sakshat Shri Mahakali?
Ea poate ucide toți demonii. Îi poate distruge pe toți.
Ea știe cum să aranjeze lucrurile.
Și când sunteți ca un copil în fața Ei,
cum vă mai puteți îngrijora cu privire la ceva?
Deci grijile voastre sunt înlăturate.
Ea își face griji pentru voi, nu trebuie să vă mai faceți și voi.
Asta e ideea.
Securitatea pe care v-o oferă e atât de mare,
este atât de sigură pe Ea,
încât vă dă toată securitatea de care aveți nevoie.
Vă puteți agăța de Picioarele Ei,
vă puteți agăța de imaginea Ei sau de orice altceva.
Puteți chiar să vă rugați Ei.
Mulți oameni sunt vindecați doar rugându-se la Ea.
Pentru că Ea vă vindecă.
Ea vă poate vindeca bolile,
chiar și pe cele foarte complicate le poate vindeca.
Acum, ce îi place Ei? Lui Shri Mahakali îi place lumina.
Ea este venerată noaptea, pentru că atunci putem aprinde lumini.
Ei îi plac ființele iluminate.
De asemenea, Ei îi place lumina, îi place soarele.
Ei îi plac lucrurile complet luminate și strălucitoare.
Probabil ați auzit despre oameni, care sunt numiți - nu știu cum -
dar în special în Occident sunt amintiți foarte des.
Au dinți mari și... (n. tr. vampiri)
Da.
Iar ei sunt cei care, imaginați-vă,
nu pot exista în prezența soarelui.
De îndată ce răsare soarele, vor să meargă să se culce.
Da, ei nu pot vedea soarele
pentru că nu suportă lumina.
Ei bine, ce s-a întâmplat de fapt
este că Shri Mahalakshmi i-a părăsit,
Shri Mahakali i-a părăsit.
Iar când Shri Mahakali îi părăsește,
oamenilor începe să le fie frică.
Iar astfel de oameni sunt atacați de acești vampiri,
care știu că le este frică.
Soarele însuși este foarte important
pentru a instaura principiul de Shri Mahakali.
Dar așa cum stau lucrurile, mai ales în Occident,
oamenii muncesc foarte mult,
sunt foarte orientați către Soare și venerează Soarele.
Fac toate aceste lucruri, venerează Soarele
și merg, de asemenea, foarte mult pe partea dreaptă.
Atunci Shri Mahakali este Cea care le oferă echilibrul.
Ea este Cea care ne dă echilibru,
relaxându-ne complet și protejându-ne.
Uneori suntem competitivi și suntem cu adevărat împovărați
dorind să facem lucruri pe care nu le putem face.
Ne supărăm și nu știm ce să facem.
Atunci Ea este Cea care ne face să dormim.
Deci când dormim, Ea este Cea care ne îngrijește, ne calmează
și ne preia problemele.
Face atâtea lucruri.
Dar ce facem noi pentru Ea? Asta ar trebui să vedem.
Cel mai important lucru este ca noi înșine să o venerăm.
Ei îi place să fie venerată de copiii Ei
pentru că, la acel nivel, poate fi una cu ei.
Le poate dărui compasiunea, iubirea și protecția Ei
împotriva a tot ce este demonic.
Însă trebuie să înțelegeți că cei care nu sunt încă stabilizați,
care nu aparțin în totalitate
acelui tărâm de securitate al lui Shri Mahakali,
pot fi atacați.
Iar ei… odată ce părăsesc domeniul Ei,
pot fi foarte rău răniți,
pot fi uciși, li se poate întâmpla orice.
Deci trăim în această Kali Yuga,
în niște timpuri pline de pericole,
când se poate întâmpla orice.
Deci trebuie să fiți foarte atenți.
Trebuie să vă urmăriți mintea, să vedeți cum lucrează.
Ce vă învață?
Ce vă spune?
Încercați să înțelegeți care este planul acelei persoane diabolice,
care vă manipulează cum vrea.
Cum vă puteți lăsa manipulați
și cum puteți face orice lucru greșit așa cum vrea ea?
În al doilea rând, egoul acționează împotriva Ei.
Cea mai mare problemă în ziua de azi este egoul.
Egoul spune: „Nu, nu, eu pot face asta”.
Egoul spune: „Voi rezolva eu însămi”.
Egoul spune: „Se va face”.
Dar ființele umane – vedeți – cedează în fața ego-ului lor.
Este o mare satisfacție pentru ele
că egoul lor este atât de puternic
și nu vor să asculte de forțele lui Shri Mahakali.
Scoateți-l afară pentru câteva minute și își va reveni.
Vrea la Mine, vedeți. Așa sunt copiii.
Nu te pot părăsi nici măcar pentru un minut.
Trebuie să fiți asemeni lor.
Cu adevărat, cel mai bun mod este să fiți inocenți asemeni copiilor.
Shri Mahakali iubește oamenii inocenți.
Ea este inocența însăși.
Ea iubește oamenii inocenți
și Ea se îngrijește mult mai mult de voi pentru că sunteți inocenți,
nu sunteți vicleni, nu sunteți foarte...
nu încercați foarte mult să vă impuneți egoul asupra altora.
Dacă sunteți inocenți, Ea vă va ajuta.
Cu siguranță vă va ajuta.
Dar egoul trebuie adus sub control,
pentru că el este cel mai mare dușman al lui Shri Mahakali.
Ei nu îi place egoul vostru.
Ea vrea să fiți lipsiți de ego, să fiți inocenți.
Așa cum știți, prima dată Ea L-a creat pe Shri Ganesha.
De aceea îl venerăm pe Shri Ganesha.
Trebuie să fim inocenți.
Asta înseamnă că nu planificăm
să facem ceva bun sau rău sau orice altceva,
ci suntem fără intenții.
Suntem doar…
Este o activitate atemporală.
Pur și simplu nu vă frământați pentru ce veți face sau nu veți face,
pentru ce ar trebui să faceți - nimic de acest gen!
Vă aflați doar în inocența voastră completă,
bucurându-vă de voi înșivă și făcându-i și pe alții să se bucure.
Un singur copil într-o casă poate face o sută de oameni să danseze.
Așa stau lucrurile, pentru că acești copii au puterea inocenței
și asta este ceea ce Shri Mahakali respectă.
Uneori simțim că unii oameni sunt escroci, că ne înșeală!
Simțim cum încearcă tot felul de metode de agresivitate aș spune,
cum încearcă câteodată să spună minciuni.
Vor face tot felul de lucruri
și vor aștepta, de asemenea, foarte mult din partea voastră.
Dar toate aceste lucruri dacă se întâmplă, se întâmplă.
Nu ar trebui să vă îngrijorați pentru ele.
Ar trebui să vă păstrați inocenți
și veți fi surprinși că veți fi complet protejați.
Cum? Shri Mahakali se va ridica să vă apere.
Ea se va îngriji de voi
dacă sunteți inocenți.
O persoană inocentă nu se mânie.
Pentru ce să devii furios?
Inocența are propria forță, putere, aș spune.
Este extrem de puternică.
Chiar și un om crud, dacă vede un copil,
devine oarecum conștient de asta: „E un copil”.
Toată lumea este conștientă
că un copil nu ar trebui să fie în niciun fel torturat sau necăjit.
De ce?
Deoarece copiii sunt atât de inocenți.
Deci calitatea inocenței
vă va ajuta cu adevărat foarte mult
pentru că Shri Mahakali o apreciază.
Apoi, un alt lucru pe care Ea îl iubește în voi este compasiunea,
compasiunea și iubirea pe care o simțiți unii pentru ceilalți.
De asemenea, grija pe care o purtați celorlalți,
este un lucru pe care îl iubește.
Dacă sunteți Sahaja Yoghini, dacă sunteți suflete realizate,
Ea este întotdeauna cu voi.
Dar Shri Mahakali spune: „Ce faceți cu compasiunea voastră?
La câți oameni le dați Realizarea?
Câți oameni vindecați?
Câți oameni ajutați?”.
Shri Mahakali este foarte conștientă de orice faceți.
Aș spune că, puterea lui Shri Mahakali este atât de copleșitoare
încât Ea știe totul despre voi.
Totul! Știe tot ce e în mintea voastră.
Vă cunoaște inima.
Vă știe starea de sănătate.
Știe absolut tot.
De fapt, Ea este Mama, din toate punctele de vedere,
care se îngrijește de micuțul Ei copil.
Astfel, Ea știe că acest copil nu face nimic.
El este foarte inocent.
E ca atunci când fiind foarte mici, mama voastră are grijă de voi.
În același mod, Shri Mahakali are grijă de voi.
Apoi, intervine puterea lui Shri Mahasaraswati,
iar Ea vă educă,
vă dă alte idei de cunoaștere, una, alta.
Dar, Cea care se îngrijește de copilul din voi,
Cea care se îngrijește de inocența și compasiunea voastră,
este în întregime puterea lui Shri Mahakali.
Deci, Ea este extrem de sensibilă în privința copiilor Ei.
Nimeni nu îndrăznește să se atingă de copiii Ei!
Pentru Shri Mahakali, orice om este ca propriul copil.
În special pentru cei care sunt suflete realizate,
Ea are sentimentul că sunt copiii Ei
și că nu ar trebui răniți în niciun mod.
Nimic nu ar trebui să li se întâmple. Ea îi urmărește tot timpul.
Ați putea spune: „Fiind una singură, cum îi poate urmări pe toți?”.
Poate să facă asta pentru că este omniprezentă.
Ea este prezentă peste tot.
Se află oriunde în viața voastră.
Mai ales pe Sahaja Yoghini, Ea îi urmărește peste tot, peste tot.
Orice faceți! Dacă aveți un accident, va fi acolo pentru a vă salva.
Este ca un înger în spatele vostru
și nimic nu vi se poate întâmpla
dacă o venerați cu adevărat din toată inima.
Nu pentru un câștig anume, nu pentru o realizare sau alta,
ci pentru binecuvântările Ei.
Binecuvântările Ei sunt extraordinare
și au îmbogățit cu adevărat ființele umane.
Întregul pământ a fost îmbogățit, totul a fost îmbogățit
datorită binecuvântărilor lui Shri Mahakali.
Desigur, apoi, vine rândul lui Shri Mahalakshmi.
Calitatea pe care v-o dă principiul de Shri Mahalakshmi,
este că deveniți cumva detașați.
Începeți să gândiți: „Ce este această lume până la urmă?”
și un sentiment de detașare vine în interiorul vostru,
începând să simțiți că trebuie să existe ceva mai bun,
că trebuie să existe adevăr dincolo de ea.
În special cei ce au fost torturați de oameni răi, se gândesc mereu
că trebuie să existe cineva care îi va reabilita.
Aici intervine principiul de Shri Mahalakshmi din interiorul vostru,
care este principiul ascensiunii spirituale al Zeiței.
Ea vă face să gândiți: „Oare ce urmează?
Ce trebuie să facem?
Până la urmă, este acesta sfârșitul vieții noastre?
Care este scopul acestei vieți?
De ce am venit pe pământ?
Ce este atât de special încât trebuie să trăim pe acest pământ?”.
Începeți să vă puneți toate aceste întrebări fundamentale,
iar apoi începeți să căutați.
Dar chiar și în căutarea voastră, trebuie să înțelegeți
că principiul de Shri Mahalakshmi
este foarte, foarte diferit de modul în care îl înțeleg oamenii.
În căutarea lor, ei cred
că totul trebuie să fie inteligibil,
că trebuie să fie acceptat de mintea lor,
sau trebuie să fie rațional,
sau științific - ceva de genul ăsta.
Cu această concepție merg ei în căutarea adevărului.
Nu este posibil!
Principiul de Shri Mahalakshmi este de așa natură
încât ar trebui să aveți o dorință ardentă
de a cunoaște Adevărul, Adevărul, doar Adevărul și nimic altceva.
Când gândiți în acest mod
nu vă veți îndrepta către alte lucruri.
Atât de mulți oameni au început să consume droguri,
gândindu-se că astfel își vor obține Realizarea Sinelui.
Este o idee greșită.
Cum puteți atinge acest țel îndepărtându-vă de conștiința voastră?
Conștiința este cel mai important lucru.
Dacă puteți să ajungeți
pe tărâmul conștiinței,
e necesar să realizați că nu trebuie pierdută conștiința de bază.
Dacă conștiința de bază dispare,
prin consumul de alcool, de droguri
sau alte lucruri pe care le fac oamenii...
Ei cred că în acest fel caută, de aceea fac aceste lucruri.
Deci uneori ei folosesc ca scuză căutarea lor
pentru a face lucruri greșite.
Este ca o răzbunare împotriva voastră, cred,
adică doriți să vă răzbunați pe voi înșivă
gândind că voi „căutați” de fapt.
Nu este o căutare reală.
Într-o căutare reală, o persoană trebuie doar să mediteze
și să descopere care este calea cea dreaptă.
Însă chiar și asta trebuie să se întâmple, nu citind niște cărți,
sau ascultând niște falși guru.
De fapt, trezirea energiei Kundalini este singurul mod
prin care cineva poate cunoaște realitatea. Nu există un alt mod.
Însă nimeni nu le spune oamenilor
că trebuie să aibă loc trezirea energiei Kundalini.
Îți vor zice: „Ne vom duce acolo, apoi dincolo, apoi în alt loc.
Apoi acest lucru trebuie făcut...”.
Iar în cele din urmă unde ajung? De unde au plecat!
Nu fac decât să se mute dintr-un loc în altul,
să se mute de la un guru fals la alt guru fals,
apoi la altul și tot așa către falsă cunoaștere.
În cele din urmă atâția căutători s-au pierdut,
atâția s-au pierdut,
pentru că au crezut că un anumit gen de guru este foarte prețios,
că de fapt căutarea este foarte „prețioasă”.
Pentru că pot plăti o mulțime de bani gurului,
adică își pot „cumpăra” gurul,
deci toți oamenii bogați pot deveni iluminați -
asta e concluzia.
Dar nu cred că toți oamenii buni sunt avuți.
Oamenii care sunt buni sunt buni,
fie că sunt bogați sau nu - nu asta contează.
Dar astfel de persoane încearcă să se adune în jurul cuiva,
deoarece au un ego subtil cu privire la banii lor, cred,
cum că își permit să cumpere un lucru sau altul.
Odată am fost în America și acolo a venit o doamnă să Mă vadă
care nu știa că sunt o persoană spirituală.
Mi-a zis: „Acum este un guru foarte bun care a venit în America”.
„Chiar așa?”- am spus. „Ce face de fapt?”.
„Are reduceri”. „Adevărat?” - am întrebat.
„Poți plăti doar 50% din sumă pentru a-i primi binecuvântările”.
„În regulă”.
După o săptămână a venit și Mi-a spus: „Acum oferta a ajuns la 25%.
Dacă plătești o pătrime,
îți va da întreaga cunoaștere”.
„Cum se poate compensa? Nu este proporțional” - am spus.
„Dacă plăteai 50%, îți dădea jumătate din cunoaștere,
iar acum când îi dai o pătrime, ți-o dă întreagă?”.
„Tocmai asta este”- a replicat ea.
„E foarte mărinimos, vedeți. Tocmai asta este”.
I-am zis: „Toți acești oameni care cred că pot cumpăra Adevărul,
nu îl pot atinge”.
Nu îl puteți cumpăra.
Nu puteți plăti pentru trezirea energiei voastre Kundalini.
Niciunul dintre voi!
Și nici nu ar trebui să percepeți bani pentru asta.
Realizarea Sinelui este grația divină în totalitate.
Nu puteți lua bani pentru asta.
Nu o puteți vinde. Nu e atât de „ieftină” încât să poată fi vândută.
Dacă înțelegeți asta,
atunci puterea lui Shri Mahalakshmi acționează.
Iar puterea lui Shri Mahalakshmi este
pentru oamenii care sunt cu adevărat căutători.
Pentru cei ce caută cu adevărat acționează și lucrează atât de bine
încât ating un gen de Realizare foarte, foarte spontan.
Voi toți v-ați primit Realizarea spontan.
Nu trebuie să mergeți în Himalaya.
Nu trebuie să faceți nimic de acest gen.
Toate acele lucruri s-au sfârșit. Le-ați făcut deja.
Trebuie să le fi făcut în viețile voastre anterioare.
Acum nu trebuie să faceți nimic.
O puteți primi, o primiți chiar și stând jos aici.
O puteți primi oriunde sunteți în lume
și răspândirea ei a căpătat o mare amploare.
De asemenea e datoria Sahaja Yoghinilor
să răspândească Sahaja Yoga.
Ei bine, trebuie să înțelegeți un lucru,
că Shri Mahalakshmi și Shri Mahakali merg mână în mână.
Vedeți, când Shri Mahakali vă binecuvântează
și sunteți cu Ea, pe tărâmul Ei,
atunci apare și Shri Mahalakshmi
care vă ajută cu siguranță să vă obțineți Realizarea
și de asemenea să vă rezolvați problemele.
Vă ajută din punct de vedere financiar, putem spune,
sau din orice alt aspect.
Cea mai mare problemă pe care o rezolvă
este că vă îndeplinește cea mai mare dorință,
aceea de a vă primi Realizarea.
Deci nu există nicio competiție între Ele.
Toate aceste trei puteri lucrează împreună
și rezolvă tot ce este nevoie să rezolve.
Dar Shri Mahakali este Cea care Le ghidează
unde și ce ajutor trebuie să dea.
De aceea puterea lui Shri Mahakali este foarte respectată.
Ea a ucis deja atâția demoni și rakshasas,
dar încă mai sunt, unii încă mai există.
Însă sunt sigură că vor fi distruși.
Nu va mai exista niciodată vreunul dintre acești demoni oribili.
Totuși trebuie să fim foarte atenți și alerți
și să încercăm să descoperim ce este greșit cu acești oameni,
ce fac ei și ce încearcă să propage?
Trebuie să vă maturizați într-o asemenea manieră
încât să știți totul despre acești răufăcători.
Trebuie să descoperiți ce fac acești oameni falși.
Este cu adevărat foarte simplu, pentru că sunteți iluminați,
și cu atenția voastră iluminată, puteți afla cu siguranță
care este problema cu anumite organizații,
cu fiecare om demonic, cu fiecare răufăcător.
Cea mai bună cale este să meditați.
Nu trebuie să fiți în niciun caz agresivi,
ci doar să meditați și să o rugați pe Shri Mahakali: „Distrugeți!
Distrugeți-l, pentru că el distruge lumea. Vă rog distrugeți-l!”.
Asta este munca Ei și se va bucura să o facă,
însă cineva trebuie să îi spună și să o roage.
Ar fi foarte bine, pentru că sunt atâția demoni,
încât până când nu îi semnalați,
e posibil ca Ea să nu își poată îndrepta atenția către ei.
Deci cel mai bine este să îi cereți ajutorul întotdeauna,
la nivel individual, la nivel național,
la nivel colectiv poate
sau chiar la nivel global.
De aceea Ea există peste tot! Este disponibilă la nivel global.
Oriunde! Puteți avea orice culoare, puteți fi de orice rasă, nație,
Ea există în interiorul vostru tot timpul.
Iar a o trezi în interiorul vostru și a o venera,
este doar datoria voastră și trebuie să o faceți.
Dacă e trezită în interiorul vostru, veți fi o persoană umilă,
veți vedea greșelile pe care le-ați comis
și vă va părea rău pentru ele.
Nu vă veți simți vinovați, ci vă va părea rău,
spunând: „Nu voi mai face niciodată asta. Am făcut o mare greșeală”.
Iar apoi veți încerca să o corectați.
Toate aceste lucruri se rezolvă foarte bine când aveți o inimă pură.
Inima voastră ar trebui să fie pură.
Dacă inima voastră nu este pură,
dacă faceți Sahaja Yoga doar pentru a vă afla în competiție cu alții
sau pentru a dobândi niște realizări materiale,
nu va funcționa.
Trebuie să o faceți într-un mod inocent,
în sensul că trebuie să vă venerați Mama
așa cum un copil mic își divinizează și își iubește mama.
Este o relație foarte simplă, pe care ați simțit-o cu toții,
referitor la cum ar trebui să ne iubim Mama
și cum ar trebui să fim sub îndrumarea și protecția Ei.
Este un sentiment foarte simplu pe care l-ați cunoscut în copilărie
și trebuie să vă reîntoarceți la acel sentiment din copilărie
dacă vreți să vă venerați cu adevărat Mama.
Dumnezeu să vă binecuvânteze.